# Atom 環境整備
・キー入力をするとゴミがわさわさ出てくるの何とかしたい。
・grep は標準メニューのプロジェクト内検索でいける
・tagジャンプはどうするんじゃい
　−とりあえずgnu-globalはcygwinでビルドしなおしてインストール、cygwinパッケージとして
　　djgpp,  libncurse-devel をインストールしておく。
　−ctags はcygwinから標準でインストールできる
　−で、どうするかだが、atom標準のSymbols-viewsが使えないか

・atom-gtags はどうなの
　−ジャンプ後に戻れなケースがある。
　−うちのマシンではデフォルトのalt-1 〜4等が動作しない。
　−再起動すると少し安定するようなきがする。
　−やっぱ navi-backward でもどれない


・Symboles-vies は大丈夫そう。

・Symboles-tree-view を入れてみた。ctrl-alt-o でトグル

・改行幅は環境設置->エディター設定->行の高さで1.3くらいを設定
・設定のところで、インデントガイドと空白文字の表示を設定

## 便利なショートカット
・Ctrl-Shipt-p ：コマンドメニューと探索窓
・Ctrl-T：ファイルの検索は
・Ctrl-,：設定メニュー
・Ctrl-\, ディレクトリーツリーを隠す

# その他
　−はスペース＋'−'で登録しておくといい
　−Chrome のフォントで Fixed をRictyに、ゴシックをメイリオに変えた。
    場所はここchrome://settings/fonts
